这个女人好好
zhè gè nǚ rén hǎo hǎo
This woman is good
如果我是男的话
rú guǒ wǒ shì nán de huà
If I were a man
我现在已经很感动了
wǒ xiàn zài yǐ jīng hěn gǎn dòng le
I'm already touched
她没有觉得我很穷
tā méi yǒu jué de wǒ hěn qióng
She didn't think I was poor.
她没有嫌弃我
tā méi yǒu xián qì wǒ
She didn't dislike me
她也没有嫌弃我很丑
tā yě méi yǒu xián qì wǒ hěn chǒu
She didn't mind me being ugly.
我好爱她
wǒ hǎo ài tā
I love her so much
我要跟她结婚
wǒ yào gēn tā jié hūn
I want to marry her
是吧我觉得他们这个骗人的想法
shì ba wǒ jué de tā men zhè ge piàn rén de xiǎng fǎ
I think their idea is deceptive.
就是都设计的非常自然
jiù shì dōu shè jì de fēi cháng zì rán
They are all designed to be very natural.
好像很浪漫的故事
hǎo xiàng hěn làng màn de gù shì
It seems like a romantic story
所以一共有36个男人在那里买了房子
suǒ yǐ yī gòng yǒu 36 gè nán rén zài nà lǐ mǎi le fáng zi
So a total of 36 men bought houses there.
女朋友都叫刘佳
nǚ péng yǒu dōu jiào liú jiā
My girlfriend is called Liu Jia
所以如果你找到了一个非常合适
suǒ yǐ rú guǒ nǐ zhǎo dào le yī gè fēi cháng hé shì
So if you find a good fit
非常好看
fēi cháng hǎo kàn
Very nice
对你非常好的男朋友或者女朋友
duì nǐ fēi cháng hǎo de nán péng yǒu huò zhě nǚ péng yǒu
A boyfriend or girlfriend who treats you very well
一定要小心
yī dìng yào xiǎo xīn
Be careful
怎么可能会有那么合适的人
zěn me kě néng huì yǒu nà me hé shì de rén
How could there be such a suitable person?
突然出现在了你的生活里呢
tū rán chū xiàn zài le nǐ de shēng huó lǐ ne
Suddenly appeared in your life
要等一等
yào děng yì děng
Wait a minute
不要着急结婚
bú yào zháo jí jié hūn
Don't rush into marriage
对一定要等一等
duì yí dìng yào děng yì děng
Yes, you must wait.
然后把你的眼睛擦得很亮
rán hòu bǎ nǐ de yǎn jing cā de hěn liàng
Then clean your eyes
睁开你的眼睛好好看一看
zhēng kāi nǐ de yǎn jing hǎo hǎo kàn yí kàn
Open your eyes and take a good look
这个人是不是真的很爱你
zhè gè rén shì bú shì zhēn de hěn ài nǐ
Does this person really love you?
还是他（她）是一个骗子
hái shì tā shì yí gè piàn zi
Or is he (she) a liar?
看清楚
kàn qīng chǔ
See clearly
对一定要小心
duì yí dìng yào xiǎo xīn
Yes, be careful.
对
duì
right
大家好
dà jiā hǎo
Hello everyone
欢迎来到XiaoguaChinese的播客
huān yíng lái dào Xiǎo guā Chinese de bō kè
Welcome to XiaoguaChinese's podcast
今天我和蔚萱老师一起聊天
jīn tiān wǒ hé wèi xuān lǎo shī yì qǐ liáo tiān
Today I chatted with Teacher Weixuan
hello蔚萱
hello wèi xuān
helloweixuan
你好呀智菲
nǐ hǎo ya zhì fēi
Hello, Zhifei
我们是第一天认识吗
wǒ men shì dì yī tiān rèn shi ma
Is this the first day we met?
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
你要跟我说你好
nǐ yào gēn wǒ shuō nǐ hǎo
You have to say hello to me
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
然后说什么
rán hòu shuō shén me
Then what to say
你好智菲
nǐ hǎo zhì fēi
Hello Zhifei
哈哈哈很高兴认识你蔚萱
hā hā hā hěn gāo xìng rèn shi nǐ wèi xuān
Hahaha, nice to meet you, Weixuan
很高兴认识你
hěn gāo xìng rèn shi nǐ
Nice to meet you
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
笑死我
xiào sǐ wǒ
LOL
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
今天要给蔚萱讲一个故事
jīn tiān yào gěi wèi xuān jiǎng yí gè gù shì
Today I want to tell Weixuan a story
这个是一个真的故事
zhè ge shì yí gè zhēn de gù shì
This is a true story
这个故事是在深圳
zhè ge gù shì shì zài shēn zhèn
This story happened in Shenzhen
好
hǎo
good
有一个女孩
yǒu yí gè nǚ hái
There is a girl
她的名字叫做刘佳
tā de míng zi jiào zuò liú jiā
Her name is Liu Jia
她的男朋友
tā de nán péng you
Her boyfriend
你猜她有多少个男朋友
nǐ cāi tā yǒu duō shǎo gè nán péng you
How many boyfriends do you think she has?
她的男朋友可能五个
tā de nán péng you kě néng wǔ gè
She may have five boyfriends.
五个男朋友
wǔ gè nán péng you
Five boyfriends
哈哈哈她有三十个男朋友
hā hā hā tā yǒu sān shí gè nán péng you
Hahahaha she has thirty boyfriends
三十个对
sān shí gè duì
Thirty pairs
OK
ōu kè
好
hǎo
good
具体应该是三十六个
jù tǐ yīng gāi shì sān shí liù gè
Thirty-six
这三十六个人都住在同一个小区
zhè sān shí liù gè rén dōu zhù zài tóng yí gè xiǎo qū
These thirty-six people live in the same neighborhood.
同一栋楼
tóng yí dòng lóu
Same building
三十六个男朋友
sān shí liù gè nán péng you
Thirty-six Boyfriends
如果她每天和一个男朋友约会
rú guǒ tā měi tiān hé yī gè nán péng you yuē huì
If she dated a boyfriend every day
那她一个月她也见不完
nà tā yí gè yuè tā yě jiàn bù wán
She can't see them all in a month.
她的男朋友
tā de nán péng you
Her boyfriend
一个月见不完
yí gè yuè jiàn bù wán
One month can't finish
所以呢
suǒ yǐ ne
so what
是嗯
shì ēn
Yes
你可能想
nǐ kě néng xiǎng
You might want
为什么我要告诉你这个女孩
wèi shén me wǒ yào gào sù nǐ zhè ge nǚ hái
Why am I telling you about this girl?
她非常非常聪明
tā fēi cháng fēi cháng cōng míng
She is very, very smart.
她的工作是卖房子的
tā de gōng zuò shì mài fáng zi de
Her job is selling houses.
哦
ōu
oh
所以她要让她的男朋友买她的房子吗
suǒ yǐ tā yào ràng tā de nán péng you mǎi tā de fáng zi ma
So she wants her boyfriend to buy her house?
对对
duì duì
Right
她是一个骗子
tā shì yí gè piàn zi
She's a liar
她找了三十六个男人
tā zhǎo le sān shí liù gè nán rén
She found thirty-six men
她想说
tā xiǎng shuō
She wants to say
我愿意和你在一起
wǒ yuàn yì hé nǐ zài yì qǐ
I want to be with you
但是你要买房子
dàn shì nǐ yào mǎi fáng zi
But you want to buy a house
所以她是一个骗子
suǒ yǐ tā shì yí gè piàn zi
So she is a liar.
那她肯定很漂亮
nà tā kěn dìng hěn piào liàng
She must be beautiful.
因为她所有的她的男朋友
yīn wèi tā suǒ yǒu de tā de nán péng you
Because all her boyfriends
都要买她的房子
dōu yào mǎi tā de fáng zi
Buy her house.
那她一定很漂亮
nà tā yí dìng hěn piào liàng
Then she must be very beautiful.
很喜欢她
hěn xǐ huan tā
I like her very much
你说得对
nǐ shuō de duì
you're right
所以呢我要跟你说一说
suǒ yǐ ne wǒ yào gěi nǐ shuō yì shuō
So I want to tell you something
这位女孩是怎么做到的
zhè wèi nǚ hái shì zěn me zuò dào de
How did this girl do it?
就是找了三十六个男孩
jiù shì zhǎo le sān shí liù gè nán hái
I found thirty-six boys.
三十六个男孩都为她买房子
sān shí liù gè nán hái dōu wèi tā mǎi fáng zi
Thirty-six boys bought her a house
而且都在同一栋楼
ér qiě dōu zài tóng yí dòng lóu
And they're all in the same building
就跟你刚才说的一样
jiù gēn nǐ gāng cái shuō de yí yàng
Just like you said.
这是一个非常漂亮的女孩子
zhè shì yí gè fēi cháng piào liàng de nǚ hái zi
This is a very beautiful girl
对很漂亮
duì hěn piào liàng
Yes, very beautiful
然后呢她就去深圳找一种男生
rán hòu ne tā jiù qù shēn zhèn zhǎo yì zhǒng nán shēng
Then she went to Shenzhen to find a boy
你觉得她会找的男生是什么样的
nǐ jué de tā huì zhǎo de nán shēng shì shén me yàng de
What kind of guy do you think she'll be looking for?
什么样的男生比较好骗
shén me yàng de nán shēng bǐ jiào hǎo piàn
What kind of boys are easier to cheat?
有钱的
yǒu qián de
Rich
不是很年轻的
bù shì hěn nián qīng de
Not very young
因为很年轻
yīn wèi hěn nián qīng
Because I'm young
可能没有很多钱
kě néng méi yǒu hěn duō qián
Maybe not a lot of money
因为他们还在工作
yīn wèi tā men hái zài gōng zuò
Because they are still working
所以我觉得不是很年轻的
suǒ yǐ wǒ jué de bù shì hěn nián qīng de
So I don't think you are very young.
有可能是岁数比较大
yǒu kě néng shì suì shù bǐ jiào dà
Maybe it's because he's older
然后很着急
rán hòu hěn zháo jí
Then I was anxious
想找女朋友
xiǎng zhǎo nǚ péng you
Looking for a girlfriend
或者想找老婆结婚的
huò zhě xiǎng zhǎo lǎo po jié hūn de
Or looking for a wife to marry
有可能是离了婚的
yǒu kě néng shì lí le hūn de
Maybe she's divorced.
然后又想跟别人结婚的
rán hòu yòu xiǎng gēn bié rén jié hūn de
Then I want to marry someone else.
蔚萱很有潜力
wèi xuān hěn yǒu qián lì
Weixuan has great potential
你也可以去做这个工作
nǐ yě kě yǐ qù zuò zhè ge gōng zuò
You can also do this job
对可是你觉得我长得够好看吗
duì kě shì nǐ jué de wǒ zhǎng de gòu hǎo kàn ma
Yes, but do you think I'm good-looking enough?
他们会有人喜欢我
tā men huì yǒu rén xǐ huan wǒ
They will like me
买我的房子吗
mǎi wǒ de fáng zi ma
Buy my house?
可以
kě yǐ
Can
我教你怎么做
wǒ jiāo nǐ zěn me zuò
I'll show you how
所以她找的呢
suǒ yǐ tā zhǎo de ne
So she was looking for
是你说得对
shì nǐ shuō de duì
You are right.
比较着急结婚的
bǐ jiào zháo jí jié hūn de
More anxious to get married
但是不是老的
dàn shì bú shì lǎo de
But not the old one
是年轻的
shì nián qīng de
is young
因为在中国年轻人结婚也要买房子
yīn wèi zài zhōng guó nián qīng rén jié hūn yě yào mǎi fáng zi
Because in China young people also need to buy a house when they get married
而且还有一个很重要的东西
ér qiě hái yǒu yí gè hěn zhòng yào de dōng xi
And there is one more very important thing
是这些男生长得不好看
shì zhè xiē nán rén zhǎng de bù hǎo kàn
These boys are not good-looking.
所以她就去深圳
suǒ yǐ tā jiù qù shēn zhèn
So she went to Shenzhen
找很多打工的男人
zhǎo hěn duō dǎ gōng de nán rén
Looking for many working men
这些男人可能有一些钱
zhè xiē nán rén kě néng yǒu yì xiē qián
These men may have some money
或者家人可以给他钱买房子
huò zhě jiā rén kě yǐ gěi tā qián mǎi fáng zi
Or his family can give him money to buy a house
他们从来没有和很漂亮的女孩在一起
tā men cóng lái méi yǒu hé hěn piào liàng de nǚ hái zài yì qǐ
They never got together with pretty girls.
所以这个女孩呢
suǒ yǐ zhè gè nǚ hái ne
So what about this girl?
跟他们在一起
gēn tā men zài yì qǐ
Be with them
他们可能会在社交平台上认识
tā men kě néng huì zài shè jiāo píng tái shàng rèn shi
They may meet on social media
那这个女孩
nà zhè gè nǚ hái
Then this girl
她很漂亮对吧
tā hěn piào liàng duì ba
She is beautiful, isn't she?
第二呢
dì èr ne
Second
是这个女孩
shì zhè gè nǚ hái
It's this girl
她的性格就是很温柔
tā de xìng gé jiù shì hěn wēn róu
She has a very gentle personality.
她会让人觉得
tā huì ràng rén jué de
She makes people feel
我是一个好女人
wǒ shì yí gè hǎo nǚ rén
I am a good woman
我是一个可以结婚的女人
wǒ shì yí gè kě yǐ jié hūn de nǚ rén
I am a marrying woman.
而且她是一个湖南人
ér qiě tā shì yí gè hún nán rén
She is from Hunan.
对但是她对这个男人特别好
duì dàn shì tā duì zhè ge nán rén tè bié hǎo
Yes, but she is very nice to this man.
很温柔
hěn wēn róu
Very gentle
她还要跟这个男人说
tā hái yào gēn zhè ge nán rén shuō
She also wants to tell this man
我是一个非常保守的女人
wǒ shì yí gè fēi cháng bǎo shǒu de nǚ rén
I am a very conservative woman.
你觉得为什么她要告诉这些男人
nǐ jué de wèi shén me tā yào gào su zhè xiē nán rén
Why do you think she told these men?
她是一个保守的女人
tā shì yí gè bǎo shǒu de nǚ rén
She is a conservative woman.
我觉得在中国的文化里
wǒ jué de zài zhōng guó de wén huà lǐ
I think in Chinese culture
如果一个人
rú guǒ yí gè rén
If a person
一个女人
yí gè nǚ rén
A woman
我们说
wǒ men shuō
We say
她是一个保守的人的话
tā shì yí gè bǎo shǒu de rén de huà
She is a conservative person.
可能她没有谈过很多的男朋友
kě néng tā méi yǒu tán guò hěn duō de nán péng you
Maybe she hasn't had many boyfriends.
然后她的脑子
rán hòu tā de nǎo zi
Then her brain
还有她的心里面想的就是她的男朋友
hái yǒu tā de xīn lǐ miàn xiǎng de jiù shì tā de nán péng you
And she was thinking about her boyfriend.
有可能是她以后的老公
yǒu kě néng shì tā yǐ hòu de lǎo gong
Maybe it's her future husband.
还有她以后的家庭
hái yǒu tā yǐ hòu de jiā tíng
And her future family
所以男人会想
suǒ yǐ nán rén huì xiǎng
So men will think
这个女人很好
zhè ge nǚ ren hěn hǎo
This woman is very good
我不需要担心我要不要做家务
wǒ bù xū yào dān xīn wǒ yào bú yào zuò jiā wù
I don't need to worry about whether I should do the housework
我要不要做饭
wǒ yào bú yào zuò fàn
Should I cook?
因为这个女人
yīn wèi zhè ge nǚ ren
Because this woman
她可以做所有的事情
tā kě yǐ zuò suǒ yǒu de shì qíng
She can do everything
我每天回家
wǒ měi tiān huí jiā
I go home every day
我就像皇帝一样
wǒ jiù xiàng huáng dì yí yàng
I'm like an emperor
你伺候我
nǐ sì hòu wǒ
You serve me
你给我端菜
nǐ gěi wǒ duān cài
You serve me food
你给我夹菜
nǐ gěi wǒ jiā cài
You give me some food
你给我洗脚
nǐ gěi wǒ xǐ jiǎo
Wash my feet
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
对所以他会觉得这是一个
duì suǒ yǐ tā huì jué de zhè shì yí gè
So he would think this is a
很很好很适合当老婆的女人
hěn hǎo hěn shì hé dāng lǎo po de nǚ rén
A very good woman who is suitable to be a wife
没错对
méi cuò duì
That's right.
我知道
wǒ zhī dào
I know
蔚萱的老公没有找到这样的老婆
wèi xuān de lǎo gong méi yǒu zhǎo dào zhè yàng de lǎo po
Weixuan's husband didn't find such a wife
对对对
duì duì duì
Right, right, right
我老公给我洗脚
wǒ lǎo gong gěi wǒ xǐ jiǎo
My husband washes my feet
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
给你做饭
gěi nǐ zuò fàn
Cook for you
对给我做饭
duì gěi wǒ zuò fàn
Yes, cook for me.
哈哈哈是的
hā hā hā shì de
Hahahaha yeah
所以那个时候
suǒ yǐ nà ge shí hòu
So at that time
你的老公没有遇到这个女骗子
nǐ de lǎo gong méi yǒu yù dào zhè ge nǚ piàn zi
Your husband didn't meet this female liar
对哈哈哈
duì hā hā hā
Yeah, hahahaha
如果他遇到
rú guǒ tā yù dào
If he encounters
我觉得有可能他也会被骗
wǒ jué de yǒu kě néng tā yě huì bèi piàn
I think he might be deceived.
因为
yīn wèi
because
是一个都很完美的女孩子的感觉
shì yí gè dōu hěn wán měi de nǚ hái zǐ de gǎn jué
It feels like a perfect girl.
我们可以理解
wǒ men kě yǐ lǐ jiě
We can understand
男人为什么会被骗
nán rén wèi shén me huì bèi piàn
Why do men get cheated?
蔚萱刚才说的理由
wèi xuān gāng cái shuō de lǐ yóu
The reason Weixuan just mentioned
都非常好
dōu fēi cháng hǎo
All very good
然后还有一个很重要的原因
rán hòu hái yǒu yí gè hěn zhòng yào de yuán yīn
Then there is another very important reason
就是如果一个女孩告诉这个男孩
jiù shì rú guǒ yí gè nǚ hái gào sù zhè ge nán hái
If a girl tells the boy
我很保守
wǒ hěn bǎo shǒu
I am very conservative
那她就可以说到自己的家庭很保守
nà tā jiù kě yǐ shuō dào zì jǐ de jiā tíng hěn bǎo shǒu
Then she can say her family is very conservative
如果你想和我做爱
rú guǒ nǐ xiǎng hé wǒ zuò ài
If you wanna make love with me
或者你想跟我发生关系
huò zhě nǐ xiǎng gēn wǒ fā shēng guān xì
Or you want to have sex with me
那你需要和我结婚
nà nǐ xū yào hé wǒ jié hūn
Then you need to marry me
如果你想要和我结婚
rú guǒ nǐ xiǎng yào hé wǒ jié hūn
If you want to marry me
我的家人很保守
wǒ de jiā rén hěn bǎo shǒu
My family is very conservative.
你需要买房子
nǐ xū yào mǎi fáng zi
You need to buy a house
所以这个就变得很自然
suǒ yǐ zhè ge jiù biàn de hěn zì rán
So this becomes very natural
这个女孩
zhè ge nǚ hái
The girl
刘嘉她就对所有的
liú jiā tā jiù duì suǒ yǒu de
Liu Jia is very kind to all
这个男孩说
zhè ge nán hái shuō
The boy said
认识你我很幸运
rèn shi nǐ wǒ hěn xìng yùn
I'm lucky to know you
我想和你在一起
wǒ xiǎng hé nǐ zài yì qǐ
I want to be with you
我是一个保守的女孩子
wǒ shì yí gè bǎo shǒu de nǚ hái zǐ
I am a conservative girl
我不会和别的男孩在一起
wǒ bù huì hé bié de nán hái zài yì qǐ
I won't be with other boys.
我的家人不同意
wǒ de jiā rén bù tóng yì
My family disagrees
我一定要先结婚
wǒ yí dìng yào xiān jié hūn
I must get married first
那这个男的肯定就想
nà zhè ge nán de kěn dìng jiù xiǎng
This guy must want
这么好的女孩子
zhè me hǎo de nǚ hái zǐ
Such a good girl
我得跟她结婚呐
wǒ dé gēn tā jié hūn na
I have to marry her.
那我们去见一下你的家人吧
nà wǒ men qù jiàn yí xià nǐ de jiā rén ba
Then let's go meet your family.
那这个时候就是很关键了
nà zhè ge shí hòu jiù shì hěn guān jiàn le
That's when it's critical.
这个女孩刘佳就会说
zhè ge nǚ hái liú jiā jiù huì shuō
This girl Liu Jia would say
如果你想见我的家人
rú guǒ nǐ xiǎng jiàn wǒ de jiā rén
If you want to meet my family
你得先买房
nǐ dé xiān mǎi fáng
You have to buy a house first
不然没有诚意
bù rán méi yǒu chéng yì
Otherwise there is no sincerity
我的家人不会见你的
wǒ de jiā rén bù huì jiàn nǐ de
My family won't see you.
有道理
yǒu dào lǐ
Makes sense
很多中国保守的家庭觉得
hěn duō zhōng guó bǎo shǒu de jiā tíng jué de
Many conservative Chinese families feel
如果这个男孩
rú guǒ zhè ge nán hái
If this boy
他没有房子
tā méi yǒu fáng zi
He has no house
他也没有很多钱
tā yě méi yǒu hěn duō qián
He doesn't have much money either.
那他可能他的工作不稳定
nà tā kě néng tā de gōng zuò bù wěn dìng
Maybe his job is unstable.
那我女儿和他在一起生活会很辛苦
nà wǒ nǚ ér hé tā zài yì qǐ shēng huó huì hěn xīn kǔ
Then it will be very hard for my daughter to live with him
所以她说你要先有一个房子
suǒ yǐ tā shuō nǐ yào xiān yǒu yí gè fáng zi
So she said you need to have a house first
我觉得很有道理
wǒ jué de hěn yǒu dào lǐ
I think it makes sense
听起来很自然
tīng qǐ lái hěn zì rán
Sounds natural
听起来非常自然
tīng qǐ lái fēi cháng zì rán
Sounds very natural
对我先打个嗝
duì wǒ xiān dǎ gè gē
Burp me first
嗯好
ēn hǎo
Okay
她打嗝
tā dǎ gē
She hiccups
哈哈哈哈哈笑死
hā hā hā hā hā xiào sǐ
Hahahahahaha I'm dying of laughter
对不起大家
duì bù qǐ dà jiā
Sorry everyone
我刚才打嗝
wǒ gāng cái dǎ gē
I just hiccuped
那我要告诉你
nà wǒ yào gào su nǐ
Then I'm going to tell you
她接下来做了什么
tā jiē xià lái zuò le shén me
What did she do next?
这个女孩呢
zhè ge nǚ hái ne
What about this girl?
就说我们要买房子
jiù shuō wǒ men yào mǎi fáng zi
Let's say we want to buy a house
但是他们住在深圳
dàn shì tā men zhù zài shēn zhèn
But they live in Shenzhen
深圳是一个房子很贵的地方
shēn zhèn shì yí gè fáng zi hěn guì de dì fang
Shenzhen is a place where housing is very expensive
对
duì
right
这个女孩马上就会说
zhè ge nǚ hái mǎ shàng jiù huì shuō
The girl will say
你不用在深圳买
nǐ bù yòng zài shēn zhèn mǎi
You don’t have to buy it in Shenzhen
你在深圳的旁边
nǐ zài shēn zhèn de páng biān
You are next to Shenzhen
有一个城市叫惠州
yǒu yí gè chéng shì jiào huì zhōu
There is a city called Huizhou
那里的房子便宜很多
nà lǐ de fáng zi pián yi hěn duō
The houses there are much cheaper.
一平方米
yì píng fāng mǐ
One square meter
你猜大概要多少钱
nǐ cāi dà gài yào duō shǎo qián
How much do you think it will cost?
惠州一平方米可能一万人民币
huì zhōu yì píng fāng mǐ kě néng yí wàn rén mín bì
Huizhou may cost 10,000 RMB per square meter
我觉得
wǒ jué de
I think
不到
bú dào
Less than
很便宜了吧
hěn pián yi le ba
It's very cheap, right?
差不多
chà bù duō
almost
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
差不多要7,000
chà bù duō yào 7,000
About 7,000
7,000块人民币一平方米
7,000 kuài rén mín bì yì píng fāng mǐ
RMB 7,000 per square meter
这么便宜
zhè me pián yi
So cheap
啊对
ā duì
Yeah
你觉得便宜是不是
nǐ jué de pián yi shì bú shì
Do you think it's cheap?
对很便宜
duì hěn pián yi
Yes, very cheap
对
duì
right
是的
shì de
Yes
因为在深圳
yīn wèi zài shēn zhèn
Because in Shenzhen
差不多要10万
chà bù duō yào 10 wàn
Almost 100,000
10万块一平方
10 wàn kuài yì píng fāng
100,000 yuan per square meter
很贵
hěn guì
Very expensive
和深圳比起来
hé shēn zhèn bǐ qǐ lái
Compared with Shenzhen
就是你在惠州可能买一套房
jiù shì nǐ zài huì zhōu kě néng mǎi yí tào fáng
You may buy a house in Huizhou
你在深圳可以买一个厕所
nǐ zài shēn zhèn kě yǐ mǎi yí gè cè suǒ
You can buy a toilet in Shenzhen
一个很小的厕所
yí gè hěn xiǎo de cè suǒ
A very small toilet
你们看
nǐ men kàn
Look
蔚萱是很有经验买房子的
wèi xuān shì hěn yǒu jīng yàn mǎi fáng zi de
Weixuan is very experienced in buying houses
对吧
duì ba
Right
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
好对
hǎo duì
Good
蔚萱是不是已经调查了市场
wèi xuān shì bú shì yǐ jīng diào chá le shì chǎng
Has Weixuan investigated the market?
都已经买了好多房子了
dōu yǐ jīng mǎi le hǎo duō fáng zi le
I have bought a lot of houses.
还没有
hái méi yǒu
not yet
没有那么有钱
méi yǒu nà me yǒu qián
Not that rich
可能只能买两个厕所吧
kě néng zhǐ néng mǎi liǎng gè cè suǒ ba
Maybe I can only buy two toilets.
哈哈哈哈
hā hā hā hā
Ha ha ha ha
好
hǎo
Okay, let's take a look.
那我们就来看看
nà wǒ men jiù lái kàn kàn
那这个男的
nà zhè ge nán de
That man
他就会选
tā jiù huì xuǎn
He will choose
那我去哪里买个房子
nà wǒ qù nǎ lǐ mǎi gè fáng zi
Where should I buy a house?
所以这个女的呢
suǒ yǐ zhè ge nǚ de ne
So this woman
她要让这个男的在那个小区买房
tā yào ràng zhè ge nán de zài nà ge xiǎo qū mǎi fáng
She wants this man to buy a house in that neighborhood
而且要买那一栋楼的房子
ér qiě yào mǎi nà yí dòng lóu de fáng zi
And I want to buy a house in that building
这个听起来有点奇怪
zhè ge tīng qǐ lái yǒu diǎn qí guài
This sounds a bit strange.
如果我是一个男孩
rú guǒ wǒ shì yí gè nán hái
if I were a Boy
然后我的女朋友说你要在这个小区
rán hòu wǒ de nǚ péng you shuō nǐ yào zài zhè ge xiǎo qū
Then my girlfriend said you want to live in this community
在这栋楼买房子
zài zhè dòng lóu mǎi fáng zi
Buy a house in this building
那我会想
nà wǒ huì xiǎng
Then I will think
为什么一定要是这栋楼呢
wèi shén me yí dìng yào shì zhè dòng lóu ne
Why does it have to be this building?
对所以她就是很聪明
duì suǒ yǐ tā jiù shì hěn cōng míng
Yeah, so she is very smart.
她那个时候
tā nà ge shí hòu
At that time she
就和这个男人一起找房子
jiù hé zhè ge nán rén yì qǐ zhǎo fáng zi
Just look for a house with this man
她就说
tā jiù shuō
She said
我找到了这个房子
wǒ zhǎo dào le zhè ge fáng zi
I found this house
你看
nǐ kàn
Look
然后这个女人呢
rán hòu zhè ge nǚ rén ne
And then this woman?
和这个房子是一起的
hé zhè ge fáng zi shì yì qǐ de
Together with this house
他们一起骗人
tā men yì qǐ piàn rén
They cheated together
所以这个
suǒ yǐ zhè ge
So this
这个叫楼盘嘛
zhè ge jiào lóu pán ma
This is called a real estate.
这一栋楼
zhè yí dòng lóu
This building
他们正好在打折
tā men zhèng hǎo zài dǎ zhé
They're having a sale
给你降十万块钱
gěi nǐ jiàng shí wàn kuài qián
I'll give you a discount of 100,000 yuan.
这么巧
zhè me qiǎo
What a coincidence
是吧
shì ba
Right?
我想要一个房子
wǒ xiǎng yào yí gè fáng zi
I want a house
这有一个房子
zhè yǒu yí gè fáng zi
There is a house here
价格又不贵又打折
jià gé yòu bù guì yòu dǎ zhé
The price is not expensive and the discount is
这不就是给我准备的房子吗
zhè bù jiù shì gěi wǒ zhǔn bèi de fáng zi ma
Isn't this the house prepared for me?
没错
méi cuò
That's right
这个男的就会想对
zhè ge nán de jiù huì xiǎng duì
This man will think
这个楼盘
zhè ge lóu pán
This property
它可能离地铁很远
tā kě néng lí dì tiě hěn yuǎn
It may be far from the subway.
不方便
bù fāng biàn
inconvenient
也不在好的位置
yě bú zài hǎo de wèi zhì
Not in a good location either
可是没关系
kě shì méi guān xi
But it doesn't matter
比较便宜
bǐ jiào pián yi
Relatively cheap
还有打折
hái yǒu dǎ zhé
There are also discounts
我可以考虑
wǒ kě yǐ kǎo lǜ
I can consider
然后这个女的就说
rán hòu zhè ge nǚ de jiù shuō
Then the woman said
你知道吗
nǐ zhī dào ma
Did you know
我可以和你一起买房
wǒ kě yǐ hé nǐ yì qǐ mǎi fáng
I can buy a house with you.
我这里有3万块给你
wǒ zhè lǐ yǒu 3 wàn kuài gěi nǐ
I have 30,000 yuan for you.
这个是我的钱
zhè ge shì wǒ de qián
This is my money.
不多
bù duō
not much
但是可以帮你
dàn shì kě yǐ bāng nǐ
But I can help you
我们结婚以后我们可以一起还房贷
wǒ men jié hūn yǐ hòu wǒ men kě yǐ yì qǐ huán fáng dài
After we get married we can pay the mortgage together
这个女人好好
zhè ge nǚ rén hǎo hǎo
This woman is good
如果我是男的话
rú guǒ wǒ shì nán de huà
If I were a man
我现在已经很感动了
wǒ xiàn zài yǐ jīng hěn gǎn dòng le
I'm already touched
她没有觉得我很穷
tā méi yǒu jué de wǒ hěn qióng
She didn't think I was poor.
她没有嫌弃我
tā méi yǒu xián qì wǒ
She didn't dislike me
她也没有嫌弃我很丑
tā yě méi yǒu xián qì wǒ hěn chǒu
She didn't mind me being ugly.
她愿意跟我一起还房贷
tā yuàn yì gēn wǒ yì qǐ huán fáng dài
She is willing to pay the mortgage with me
而且愿意把她所有的钱都给我
ér qiě yuàn yì bǎ tā suǒ yǒu de qián dōu gěi wǒ
And she's willing to give me all her money
我好爱她
wǒ hǎo ài tā
I love her so much
我要跟她结婚
wǒ yào gēn tā jié hūn
I want to marry her
对对
duì duì
Right
这个女的给他们三万块
zhè ge nǚ de gěi tā men sān wàn kuài
This woman gave them 30,000 yuan
而且这个女的跟这些男的说
ér qiě zhè ge nǚ de gēn zhè xiē nán de shuō
And this woman told these men
这个房产证的名字
zhè ge fáng chǎn zhèng de míng zì
The name of the property certificate
你觉得这个女的会说什么
nǐ jué de zhè ge nǚ de huì shuō shén me
What do you think this woman will say?
要放谁的名字
yào fàng shéi de míng zì
Whose name should be put
嗯
ēn
Um
如果是一个很保守的女人
rú guǒ shì yí gè hěn bǎo shǒu de nǚ rén
If she is a very conservative woman
她可能会说
tā kě néng huì shuō
She might say
写男人的名字对不对
xiě nán rén de míng zì duì bú duì
Is it right to write a man's name?
嗯对
ēn duì
Yeah
这个女的说了一个非常好的原因
zhè ge nǚ de shuō le yí gè fēi cháng hǎo de yuán yīn
This woman gave a very good reason.
她说这个房子一定要写你的名字
tā shuō zhè ge fáng zi yí dìng yào xiě nǐ de míng zì
She said this house must be in your name
因为你给我的家人看的时候
yīn wèi nǐ gěi wǒ de jiā rén kàn de shí hòu
Because when you showed it to my family
他们就知道
tā men jiù zhī dào
They will know
是以你的实力
shì yǐ nǐ de shí lì
It's your strength
是你的钱买的房子
shì nǐ de qián mǎi de fáng zi
This is the house you bought with your money.
我们的家人会觉得你很棒
wǒ men de jiā rén huì jué de nǐ hěn bàng
Our family thinks you're awesome.
你是一个好男孩
nǐ shì yí gè hǎo nán hái
You are a good boy
天呐
tiān nà
Oh my god
太好了
tài hǎo le
Very good
厉害吧
lì hai ba
Awesome, huh?
太厉害了
tài lì hai le
It's amazing
她说的真是太好了
tā shuō de zhēn shì tài hǎo le
She said it so well.
我都想跟她结婚
wǒ dōu xiǎng gēn tā jié hūn
I want to marry her
是吧
shì ba
Right?
我觉得他们这个骗人的想法就是
wǒ jué de tā men zhè ge piàn rén de xiǎng fǎ jiù shì
I think their deceptive idea is
都设计非得常自然
dōu shè jì de fēi cháng zì rán
All designed to be very natural
就是一个很好
jiù shì yí gè hěn hǎo
It's a very good
好像很浪漫的故事
hǎo xiàng hěn làng màn de gù shì
It seems like a romantic story
对
duì
right
是的然后呢
shì de rán hòu ne
Yes, and then?
然后她跟男孩说了什么
rán hòu tā gēn nán hái shuō le shén me
Then she told the boy something
这个女孩首先是说
zhè ge nǚ hái shǒu xiān shì shuō
The girl first said
我帮你找了很多地方
wǒ bāng nǐ zhǎo le hěn duō dì fang
I found a lot of places for you.
这个地方打折
zhè ge dì fang dǎ zhé
This place has a discount
然后我可以给你3万块
rán hòu wǒ kě yǐ gěi nǐ 3 wàn kuài
Then I can give you 30,000 yuan
只放你的名字
zhǐ fàng nǐ de míng zì
Just put your name
那这个男的当然想
nà zhè ge nán de dāng rán xiǎng
Of course this guy wants
这个女的真的是愿意跟我结婚的
zhè ge nǚ de zhēn de shì yuàn yì gēn wǒ jié hūn de
This woman really wants to marry me
想要跟我一起过一辈子的好女人
xiǎng yào gēn wǒ yì qǐ guò yí bèi zǐ de hǎo nǚ rén
A good woman who wants to spend her life with me
又这么漂亮
yòu zhè me piào liàng
So beautiful
好
hǎo
good
我买房
wǒ mǎi fáng
I buy a house
所以他们都在那里买房登记
suǒ yǐ tā men dōu zài nà lǐ mǎi fáng dēng jì
So they all bought houses and registered there.
对哈哈哈
duì hā hā hā
Yeah, hahahaha
这个时候
zhè ge shí hòu
At this time
你猜这个
nǐ cāi zhè ge
You guess this
如果是一个男的
rú guǒ shì yí gè nán de
If it's a man
和这个女孩刘佳一起
hé zhè ge nǚ hái liú jiā yì qǐ
With this girl Liu Jia
他们大概在一起多长时间
tā men dà gài zài yì qǐ duō cháng shí jiān
How long have they been together?
就是从开始认识到买房子
jiù shì cóng kāi shǐ rèn shi dào mǎi fáng zi
From the beginning, I realized that buying a house
我觉得三个月
wǒ jué de sān gè yuè
I think three months
一个月
yí gè yuè
One month
一个月这么快
yí gè yuè zhè me kuài
One month goes by so fast
对
duì
Oh my god
我的天呐
wǒ de tiān nà
这个女孩很厉害
zhè ge nǚ hái hěn lì hài
This girl is amazing
她可以一个月让这个男人这么爱她
tā kě yǐ yí gè yuè ràng zhè ge nán rén zhè me ài tā
She can make this man love her so much in a month
这么相信她
zhè me xiāng xìn tā
Believe in her so much
愿意为了她买房子结婚
yuàn yì wèi le tā mǎi fáng zi jié hūn
Willing to buy a house for her and marry her
然后呢在他们买房子签名了以后呢
rán hòu ne zài tā men mǎi fáng zi qiān míng le yǐ hòu ne
Then after they sign the contract to buy the house,
这个女的就会消失
zhè ge nǚ de jiù huì xiāo shī
This woman will disappear.
就是在微信上开始不回信息
jiù shì zài wēi xìn shàng kāi shǐ bù huí xìn xi
Just start not replying to messages on WeChat
慢慢地找不到她
màn màn de zhǎo bú dào tā
Slowly I can't find her
慢慢地不知道她去哪了
màn màn de bù zhī dào tā qù nǎ le
I don't know where she went.
然后这些男的工资也不是很高
rán hòu zhè xiē nán de gōng zī yě bú shì hěn gāo
And the salary of these men is not very high
每个月还要还房贷
měi gè yuè hái yào huán fáng dài
I have to pay my mortgage every month
而且他们也不住在惠州
ér qiě tā men yě bù zhù zài huì zhōu
And they don't live in Huizhou
他们的工作在深圳
tā men de gōng zuò zài shēn zhèn
Their work is in Shenzhen
所以那些房子也是空着的
suǒ yǐ nà xiē fáng zi yě shì kōng zhe de
So those houses are also empty.
没有人住
méi yǒu rén zhù
No one lives
所以
suǒ yǐ
So a total of 36 men bought houses there.
一共有36个男人在那里买了房子
yī gòng yǒu 36 gè nán rén zài nà lǐ mǎi le fáng zi
女朋友都叫刘佳
nǚ péng you dōu jiào liú jiā
My girlfriend is called Liu Jia
我的天呐
wǒ de tiān nà
Oh my god
可是这个骗局它有一个问题我想知道
kě shì zhè ge piàn jú tā yǒu yí gè wèn tí wǒ xiǎng zhī dào
But there is a problem with this scam, I want to know
就是如果
jiù shì rú guǒ
If
比如刘佳她今天和这个男朋友谈
bǐ rú liú jiā tā jīn tiān hé zhè ge nán péng you tán
For example, Liu Jia talked to her boyfriend today
然后他们去签字买房的时候
rán hòu tā men qù qiān zì mǎi fáng zi de shí hòu
Then when they went to sign the house purchase agreement
她上一个前男友来找她怎么办
tā shàng yí gè qián nán yǒu lái zhǎo tā zěn me bàn
What should she do if her ex-boyfriend comes to see her?
她碰到了怎么办
tā pèng dào le zěn me bàn
What if she encounters
哦对呀
ō duì ya
Oh yeah
我觉得也是
wǒ jué de yě shì
I think so too
我不知道签字的时候刘嘉在不在
wǒ bù zhī dào qiān zì de shí hòu liú jiā zài bú zài
I don't know if Liu Jia was there when the signing took place.
因为这些公司请了刘嘉去骗人
yīn wèi zhè xiē gōng sī qǐng le liú jiā qù piàn rén
Because these companies hired Liu Jia to cheat people
房地产公司
fáng chǎn gōng sī
Real Estate Company
比如说你是刘嘉
bǐ rú shuō nǐ shì liú jiā
For example, you are Liu Jia
那我跟你说
nà wǒ gěi nǐ shuō
Then I tell you
你帮我找一个人买房
nǐ bāng wǒ zhǎo yí gè rén mǎi fáng
Help me find someone to buy a house
我就给你10万块
wǒ jiù gěi nǐ 10 wàn kuài
I'll give you 100,000 yuan
那虽然你看起来你出了三万块
nà suī rán nǐ kàn qǐ lái nǐ chū le sān wàn kuài
Even though it looks like you paid 30,000 yuan
可是那个三万块可能是我给你的
kě shì nà ge sān wàn kuài kě néng shì wǒ gěi nǐ de
But the thirty thousand yuan might be given to you by me
对有道理有道理
duì yǒu dào lǐ yǒu dào lǐ
Yes, that makes sense.
天呐这些男人好可怜啊
tiān nà zhè xiē nán rén hǎo kě lián a
Oh my god, these men are so pitiful.
太可怜了
tài kě lián le
So pitiful
他们就有一天就发现
tā men jiù yǒu yì tiān jiù fā xiàn
One day they discovered
这栋楼的男人都有一个女朋友
zhè dòng lóu de nán rén dōu yǒu yí gè nǚ péng you
Every man in this building has a girlfriend
叫做刘佳
jiào zuò liú jiā
My name is Liu Jia
可是他们没有办法起诉这个女孩
kě shì tā men méi yǒu bàn fǎ qǐ sù zhè ge nǚ hái
But they couldn't sue the girl.
你知道为什么吗
nǐ zhī dào wèi shén me ma
Do you know why?
因为她做的所有的事情都是合法的
yīn wèi tā zuò de suǒ yǒu de shì qíng dōu shì hé fǎ de
Because everything she did was legal.
都是这些男人愿意的
dōu shì zhè xiē nán rén yuàn yì de
These men are willing
她没有强迫他们
tā méi yǒu qiǎng pò tā men
She didn't force them.
You have to spend money
必须要花钱
bì xū yào huā qián
他们是自己愿意的
tā men shì zì jǐ yuàn yì de
They are willing
对对对
duì duì duì
Right, right, right
他们每个人都知道这个房子的价格
tā men měi gè rén dōu zhī dào zhè ge fáng zi de jià gé
They all know the price of this house
他们都愿意买
tā men dōu yuàn yì mǎi
They are willing to buy
他们都签字
tā men dōu qiān zì
They all signed
都是合法的
dōu shì hé fǎ de
All are legal
只能说他们认识了一个女孩
zhǐ néng shuō tā men rèn shi le yí gè nǚ hái
They just met a girl.
她更像是一个情感骗局
tā gèng xiàng shì yí gè qíng gǎn piàn jú
She's more of an emotional scam.
就是这些女孩
jiù shì zhè xiē nǚ hái
These girls
本来想跟你在一起
běn lái xiǎng gēn nǐ zài yì qǐ
I wanted to be with you
后来我不想了
hòu lái wǒ bù xiǎng le
Later I didn't want to
所以对
suǒ yǐ duì
So yes
没有违法
méi yǒu wéi fǎ
No violation of law
智菲你知道吗
zhì fēi nǐ zhī dào ma
Zhifei, do you know
这种事情在我身边真的发生过
zhè zhǒng shì qíng zài wǒ shēn biān zhēn de fā shēng guò
This kind of thing really happened to me.
真的
zhēn de
real
你跟我说说
nǐ gēn wǒ shuō shuō
Tell me
就是骗婚
jiù shì piàn hūn
It's a marriage fraud
和刘嘉的做法很像
hé liú jiā de zuò fǎ hěn xiàng
It's very similar to Liu Jia's approach
是突然有一天
shì tū rán yǒu yì tiān
Suddenly one day
我老公的一个朋友
wǒ lǎo gong de yí gè péng you
A friend of my husband
这个朋友是他们经常买他们的材料
zhè ge péng you shì tā men jīng cháng mǎi tā men de cái liào
This friend is the one they often buy their materials from
然后认识的一个朋友
rán hòu rèn shi de yí gè péng you
Then I met a friend
他给我老公打电话
tā gěi wǒ lǎo gong dǎ diàn huà
He called my husband.
他说你知不知道
tā shuō nǐ zhī bù zhī dào
He said, do you know
你们公司有一个人叫这个名字
nǐ men gōng sī yǒu yí gè rén jiào zhè ge míng zì
There is a person with this name in your company
你可不可以把他联系方式给我
nǐ kě bù kě yǐ bǎ tā lián xì fang shì gěi wǒ
Could you give me his contact information?
我老公很奇怪
wǒ lǎo gong hěn qí guài
My husband is weird
他说你为什么要这个人的联系方式呢
tā shuō nǐ wèi shén me yào zhè ge rén de lián xì fang shì ne
He asked why you wanted this person's contact information.
然后这个人就给他讲
rán hòu zhè ge rén jiù gěi tā jiǎng
Then this person told him
上个月他认识了一个女孩子
shàng yuè tā rèn shi le yí gè nǚ hái zǐ
He met a girl last month.
然后他们很喜欢对方
rán hòu tā men hěn xǐ huan duì fāng
Then they liked each other very much
然后他们就在一起了
rán hòu tā men jiù zài yì qǐ le
Then they were together
谈恋爱大概也是一个月
tán ài qíng dà gài yě shì yí gè yuè
Dating takes about a month
一个月
yí gè yuè
One month
然后他觉得
rán hòu tā jué de
Then he felt
这个女孩真好
zhè ge nǚ hái zhēn hǎo
This girl is so nice
她又温柔又漂亮
tā yòu wēn róu yòu piào liàng
She is gentle and beautiful
又对我很好
yòu duì wǒ hěn hǎo
And he's very nice to me
对我的家人也很好
duì wǒ de jiā rén yě hěn hǎo
It's good for my family too.
那我要跟她结婚
nà wǒ yào gēn tā jié hūn
Then I'm going to marry her.
然后
rán hòu
Then
跟这个故事太像了
gēn zhè ge gù shì tài xiàng le
It's so similar to this story.
对
duì
Then the girl said
然后这个女孩说
rán hòu zhè ge nǚ hái shuō
你如果要跟我结婚的话
nǐ rú guǒ yào gēn wǒ jié hūn de huà
If you want to marry me
中国的传统就是你要给我买一些戒指
zhōng guó de chuán tǒng jiù shì nǐ yào gěi wǒ mǎi yì xiē jiè zhi
The Chinese tradition is that you have to buy me some rings
但是是金戒指
dàn shì shì jīn jiè zhi
But it's a gold ring
金项链还有金耳环
jīn xiàng liàn hái yǒu jīn ěr huán
Gold necklace and gold earrings
你要给我买这些东西
nǐ yào gěi wǒ mǎi zhè xiē dōng xi
You need to buy me these things
然后我跟你结婚
rán hòu wǒ gēn nǐ jié hūn
Then I'll marry you
这个男人说好啊
zhè ge nán rén shuō hǎo a
This man said yes
没问题
méi wèn tí
no problem
走
zǒu
Let's go buy
我们去买
wǒ men qù mǎi
然后和刘嘉的做法很像
rán hòu hé liú jiā de zuò fǎ hěn xiàng
Then it is very similar to Liu Jia's approach
这个男人给她买了这些东西以后
zhè ge nán rén gěi tā mǎi le zhè xiē dōng xi yǐ hòu
After this man bought her these things
这个女人消失了
zhè ge nǚ rén xiāo shī le
This woman disappeared
她消失了
tā xiāo shī le
She disappeared
她找不到这个女人了
tā zhǎo bù dào zhè ge nǚ rén le
She couldn't find the woman.
那跟你的老公的同事有什么关系
nà gēn nǐ de lǎo gong de tóng shì yǒu shén me guān xì
What does that have to do with your husband's colleague?
但是这个男人
dàn shì zhè ge nán rén
But this man
他打听到
tā dǎ tīng dào
He found out
因为都是在威海
yīn wèi dōu shì zài wēi hǎi
Because they are all in Weihai
所以他打听到
suǒ yǐ tā dǎ tīng dào
So he found out
这个女人最近又谈了一个男朋友
zhè ge nǚ rén zuì jìn yòu tán le yí gè nán péng you
This woman recently started a new boyfriend
然后这个男朋友是我老公公司的同事
rán hòu zhè ge nán péng you shì wǒ lǎo gong gōng sī de tóng shì
Then this boyfriend is my husband's colleague in the company
所以她想问这个男人
suǒ yǐ tā xiǎng wèn zhè ge nán rén
So she wanted to ask this man
你有没有给她买东西
nǐ yǒu méi yǒu gěi tā mǎi dōng xi
Did you buy her anything?
然后他找到了我老公的同事
rán hòu tā zhǎo dào le wǒ lǎo gong de tóng shì
Then he found my husband's colleague
你知道吗
nǐ zhī dào ma
Did you know
他马上就要给她买东西了
tā mǎ shàng jiù yào gěi tā mǎi dōng xi le
He's going to buy her something soon.
然后他说千万不要给她买东西
rán hòu tā shuō qiān wàn bié gěi tā mǎi dōng xi
Then he said don't buy her anything.
然后他们报警了
rán hòu tā men bào jǐng le
Then they called the police
他们跟警察说这个女人有问题
tā men gěi jǐng chá shuō zhè ge nǚ rén yǒu wèn tí
They told the police there was something wrong with this woman
可是警察说我们管不了
kě shì jǐng chá shuō wǒ men guǎn bù liǎo
But the police said we can't do anything about it.
她没有做违法的事情
tā méi yǒu zuò wéi fǎ de shì qíng
She didn't do anything illegal.
她没有说你必须把你的钱给我
tā méi yǒu shuō nǐ bì xū bǎ nǐ de qián gěi wǒ
She didn't say you have to give me your money.
对吧
duì ba
Right
她没有说
tā méi yǒu shuō
She didn't say
是你自己愿意给她买的
shì nǐ zì jǐ yuàn yì gěi tā mǎi de
You bought it for her.
所以我们只能说
suǒ yǐ wǒ men zhǐ néng shuō
So we can only say
她不喜欢你
tā bù xǐ huan nǐ
She doesn't like you
你们分手了
nǐ men fēn shǒu le
You broke up
但是她没有做任何违法的事情
dàn shì tā méi yǒu zuò rèn hé wéi fǎ de shì qíng
But she didn't do anything illegal.
对 你看
duì nǐ kàn
To you
天呐 太可怕了
tiān nǎ tài kě pà le
Oh my god, this is horrible.
我不敢不敢相信
wǒ bù gǎn bù gǎn xiāng xìn
I can't believe it
这个在你的身边
zhè ge zài nǐ de shēn biān
This one is by your side
也有朋友发生这样的事情
yě yǒu péng you fā shēng zhè yàng de shì qíng
This happened to some friends too.
对 就在我身边
duì jiù zài wǒ shēn biān
Right next to me
我觉得是因为现在
wǒ jué de shì yīn wèi xiàn zài
I think it's because now
在中国剩男越来越多
zài zhōng guó shèng nán yuè lái yuè duō
There are more and more single men in China
然后大家很着急
rán hòu dà jiā hěn zháo jí
Then everyone was anxious
想结婚
xiǎng jié hūn
Want to get married
然后他们发现
rán hòu tā men fā xiàn
Then they found
有一个女人这么好
yǒu yí ge nǚ rén zhè me hǎo
There is a woman so good
这么适合我
zhè me shì hé wǒ
So suitable for me
我要满足她所有的要求
wǒ yào mǎn zú tā suǒ yǒu de yāo qiú
I want to meet all her demands.
我要赶紧和她结婚
wǒ yào gēn jǐn hé tā jié hūn
I want to marry her quickly
对
duì
Maybe her request is not excessive.
可能她提的要求也不过分
kě néng tā tí de yāo qiú yě bú guò fèn
对
duì
That's right
就是
jiù shì
不是非常多钱
bú shì fēi cháng duō qián
Not a lot of money
看得出来这个女的是为我好
kàn de chū lái zhè ge nǚ de shì wèi wǒ hǎo
I can see that this woman is doing this for my own good.
对没有说要非常非常多
duì méi yǒu shuō yào fēi cháng fēi cháng duō
Yes, I didn't say very, very much.
让他们感觉
ràng tā men gǎn jué
Make them feel
这个好女人
zhè ge hǎo nǚ rén
This good woman
我要满足她
wǒ yào mǎn zú tā
I want to satisfy her
天呐
tiān nǎ
Oh my god
这些男人真的好可怜
zhè xiē nán rén zhēn de hǎo kě lián
These men are so pitiful.
好可怜
hǎo kě lián
So pitiful
中国男人太惨了
zhōng guó nán rén tài cǎn le
Chinese men are so miserable
对对
duì duì
Right
我觉得是因为就是大家的思想里面
wǒ jué de shì yīn wèi jiù shì dà jiā de sī xiǎng lǐ miàn
I think it's because everyone's mind
还有就是爸爸妈妈他们那一辈
hái yǒu jiù shì bà bà mā mā tā men nà yí bèi
And then there are the generation of mom and dad
觉得
jué de
feel
你有一个男朋友
nǐ yǒu yí ge nán péng you
you have a boyfriend
你有一个女朋友
nǐ yǒu yí ge nǚ péng you
You have a girlfriend
你还是要结婚
nǐ hái shì yào jié hūn
You still want to get married
你要有房子
nǐ yào yǒu fáng zi
You need a house
然后你要有钱
rán hòu nǐ yào yǒu qián
Then you need money
所以才会让这些女骗子
suǒ yǐ cái huì ràng zhè xiē nǚ piàn zi
That's why these female scammers
可以让她们找到机会
kě yǐ ràng tā men zhǎo dào jī huì
Let them find opportunities
对她们都是在卖东西
duì tā men dōu shì zài mài dōng xi
They're selling things.
而且你谈恋爱的时候
ér qiě nǐ tán liàn ài de shí hòu
And when you are in love
我们说你是很糊涂的
wǒ men shuō nǐ shì hěn hú tu de
We said you were confused.
你是恋爱脑
nǐ shì liàn ài nǎo
You are love-brained
什么你都觉得
shén me nǐ dōu jué de
What do you think
这个人是为了你好
zhè ge rén shì wèi le nǐ hǎo
This person is for your own good.
就很容易花钱
jiù hěn róng yì huā qián
It's easy to spend money
所以爱情让他们变得看不见
suǒ yǐ ài qíng ràng tā men biàn de kàn bú jiàn
So love makes them invisible
什么都看不见了
shén me dōu kàn bú jiàn le
I can't see anything anymore
对而且在中国我觉得为了结婚
duì ér qiě zài zhōng guó wǒ jué de wèi le jié hūn
Yes, and in China, I think for marriage
有很多人都是为了结婚
yǒu hěn duō rén dōu shì wèi le jié hūn
Many people want to get married
然后如果要结婚就是要花很多钱
rán hòu rú guǒ yào jié hūn jiù shì yào huā hěn duō qián
And if you want to get married, it will cost a lot of money.
这个是我们的传统
zhè ge shì wǒ men de chuán tǒng
This is our tradition
所以这些公司看到了利益
suǒ yǐ zhè xiē gōng sī kàn dào le lì yì
So these companies see the benefits
所以如果你找到了一个非常合适
suǒ yǐ rú guǒ nǐ zhǎo dào le yí ge fēi cháng shì hé
So if you find a good fit
非常好看
fēi cháng hǎo kàn
Very nice
对你非常好的男朋友或者女朋友
duì nǐ fēi cháng hǎo de nán péng you huò zhě nǚ péng you
A boyfriend or girlfriend who treats you very well
一定要小心
yí dìng yào xiǎo xīn
Be careful
一定要小心
yí dìng yào xiǎo xīn
Be careful
怎么可能会有那么合适的人
zěn me kě néng huì yǒu nà me shì hé de rén
How could there be such a suitable person?
突然出现在了你的生活里呢
tū rán chū xiàn zài le nǐ de shēng huó lǐ ne
Suddenly appeared in your life
要等一等
yào děng yì děng
Wait a minute
不要着急结婚
bú yào zháo jí jié hūn
Don't rush into marriage
嗯嗯
ēn ēn
Uh-huh
对对
duì duì
Right
是的提醒一下所有的朋友们
shì de tí xǐng yí xià suǒ yǒu de péng you men
Yes, remind all my friends.
所有的朋友要小心
suǒ yǒu de péng you yào xiǎo xīn
All my friends, be careful
对一定要等一等
duì yí dìng yào děng yì děng
Yes, you must wait.
然后把你的眼睛擦得很亮
rán hòu bǎ nǐ de yǎn jing cā de hěn liàng
Then clean your eyes
睁开你的眼睛好好看一看
zhēng kāi nǐ de yǎn jing hǎo hǎo kàn yí kàn
Open your eyes and take a good look
这个人是不是真的很爱你
zhè ge rén shì bú shì zhēn de hěn ài nǐ
Does this person really love you?
还是他（她）是一个骗子
hái shì tā (tā ) shì yí ge piàn zi
Or is he (she) a liar?
看清楚
kàn qīng chu
See clearly
对一定要小心
duì yí dìng yào xiǎo xīn
Yes, be careful.
对对
duì duì
Right
特别是如果你长得没有非常好看
tè bié shì rú guǒ nǐ zhǎng de méi yǒu fēi cháng hǎo kàn
Especially if you're not very good looking.
但是这个人又很好看
dàn shì zhè ge rén yòu hěn hǎo kàn
But this guy is very good looking
一看就是大家都喜欢的
yí kàn jiù shì dà jiā dōu xǐ huan de
Everyone likes it at first glance
那你要小心一点
nà nǐ yào xiǎo xīn yì diǎn
Then you have to be careful
对也有可能是骗子
duì yě yǒu kě néng shì piàn zi
Yeah, maybe he's a scammer.
也有可能是真爱
yě yǒu kě néng shì zhēn ài
It could be true love
所以要观察一下
suǒ yǐ yào guān chá yí xià
So observe
等一等再说
děng yì děng zài shuō
Wait a minute.
Yes, OK
好OK
hǎo OK
那我们今天的故事就说到这里
nà wǒ men jīn tiān de gù shì jiù shuō dào zhè lǐ
That's all for today's story.
大家对这个故事有什么看法呢
dà jiā duì zhè ge gù shì yǒu shén me kàn fǎ ne
What do you think of this story?
你们喜欢我们在播客里
nǐ men xǐ huan wǒ men zài bō kè lǐ
You guys like us on the podcast
聊这样的故事吗
liáo zhè yàng de gù shì ma
Talk about this kind of story?
大家的国家有没有这样子的骗子
dà jiā de guó jiā yǒu méi yǒu zhè yàng zi de piàn zi
Are there such scammers in your country?
请你们留言告诉我们
qǐng nǐ men liú yán gào sù wǒ men
Please leave us a message
蔚萱下次见
wèi xuān xià cì jiàn
See you next time, Weixuan
下次见拜拜
xià cì jiàn bái bái
See you next time. Bye
拜拜
bái bái
Bye-Bye